Quero criar um aplicativo web onde o usuário deverá inserir um código e será redirecionado a um painel. O programa terá deploy no Github para ser utilizado na plataforma VERCEL. Serão três tipos de usuários:

    Administrador: poderá gerar novos códigos e apagar antigos, além de conseguir ajustar os cargos de cada um dos códigos.
    EMBASA: usuário que irá disponibilizar datas no calendário que poderão ser visualizadas pelo usuário "SAC"
    SAC: usuário que conseguirá selecionar a data e o horário disponibilizados pelo usuário EMBASA

A ideia é que o usuário EMBASA possa disponibilizar horários e o usuário SAC possa visualizar e cadastrar "visitas técnicas" a partir das datas disponibilizadas. O usuário SAC, ao selecionar o dia e a hora que foi disponibilizada, poderá colocar algum comentário.

Confira se está dando erro ao criar horário/disponibilidade no usuário EMBASA

Usar o banco de dados do TURSO.

eyJhbGciOiJFZERTQSIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJhIjoicnciLCJpYXQiOjE3NDc0MDI4OTYsImlkIjoiY2E4YzRhMmQtZDhlZC00ZjY3LWEwZmMtNjZmNGYyZDZiZTM3IiwicmlkIjoiZjY5OGY1ZmYtMmQzNi00MTcyLTk0ZWMtMmU5NDg2YWZjYmM2In0._w_H0_pCmp2s-KS7RRvB5rUP623X1WjgdP_Bf3mckDJbI-NfnlU3ZoPFeloiAc_qnC2Thc-YPph-ITupq2zkBw

libsql://agendamentoembasa-davosalm.aws-us-east-1.turso.io

Insira um modo noturno
O usuário SAC não consegue fazer o cadastro com o horário disponibilizado. Corrija.
Ao invés de solicitar todos aqueles dados para fazer o agendamento, solicite apenas Nome do Cliente, Número da SS e comentário.
Ao criar o usuário SAC e o usuário EMBASA, também devo colocar uma palavra ao lado para que seja exibida nas tags referidas. Exemplo: SAC Cabula, EMBASA Federação. Desta forma, ao olhar no calendário, será possível filtrar por SAC ou por EMBASA.
Os horários disponibilizados pelo usuário EMBASA devem ser de intervalos de no máximo 2 horas (8h às 10h, por exemplo).

No agendamento da embasa, remover Horário Final. Deixar apenas horário. Remover também "capacidade".

Ao criar um novo código, permita que o administrador dê um "nome" ao usuário daquele código - este nome será utilizado para filtragem do calendário.

Deixe o modo claro como padrão.

O usuário "SAC" não está conseguindo gerar o agendamento ao clicar no botão, nada acontece. Além disso, os únicos campos obrigatórios são Nome e número da SS.

Quero dar deploy no Vercel - como ele é serverless, também quero uma solução para integrar o banco de dados do turso nele